Граждане!
Несколько дней назад Путин начал войну с Украиной.
Приблизительно 150 тысяч Российских военных сейчас находятся там.
Более 4 тысяч из них погибли за эти дни.
Вы должны защитить своих отцов, мужчин, сыновей от верной смерти.
Украинская армия не сдастся никогда!
Они все скорее умрут, чем сложат оружие!
Российских солдат там 150 тысяч, а украинцев готовых их убивать - 40 миллионов.
Выходите на митинги и акции протеста во всех городах!
Пришло время свергнуть этого безумного диктатора!
Не бойтесь, если Вы этого не сделаете, вся Российская армия сгниет в Украинской земле.
А Украина точно победит!
